Repository: Rumi727/SC-KRM-Installer
Catalog: Language/*.resx
Languages: ko_kr

# assetsCopy
source: Copy StreamingAssets/assets...
ko_kr: StreamingAssets/assets 복사...

source: Backup...
ko_kr: 백업...

source: Choose a project
ko_kr: 프로젝트 선택

source: Damaged project
ko_kr: 손상된 프로젝트

source: Decompressing
ko_kr: 압축 푸는 중

source: Detected version -
ko_kr: 감지된 버전 -

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Download Complete!
ko_kr: 다운로드 완료!

# downloadDamagedProject
source: The downloaded project is corrupted
ko_kr: 다운로드한 프로젝트가 손상되었습니다

# downloadedNoProject
source: There is no project downloaded
ko_kr: 다운로드한 프로젝트가 없습니다

# downloadedProjectNoVersionFile
source: There is no version file in the downloaded project
ko_kr: 다운로드한 프로젝트에 버전 파일이 없습니다

source: Downloaded version -
ko_kr: 다운로드한 버전 -

# easterEgg
source: Gakkou Gurashi anime is fun
ko_kr: 학교생활! 애니 재밌어요

source: Install
ko_kr: 설치

source: Installation finished!
ko_kr: 설치 완료!

# installWarning
source: If you continue, everything in the SC KRM folder will be deleted! Would you like to continue? (The StreamingAssets folder overwrites only the files to be installed, not touching the existing files)
ko_kr: 계속하면 SC KRM 폴더의 모든 항목이 삭제됩니다! 계속하시겠습니까? (StreamingAssets 폴더는 sc-krm 네임스페이스 안에 있는 파일만 삭제하며, 나머지 파일은 설치할 파일만 덮어씁니다.)

source: Newest version -
ko_kr: 최신 버전 -

source: none
ko_kr: 없음

source: No project
ko_kr: 프로젝트 없음

source: No project selected
ko_kr: 선택된 프로젝트 없음

source: No version file
ko_kr: 버전 파일 없음

source: Overwrite
ko_kr: 덮어쓰기

# overwriteProjectSettings
source: Overwrite project settings with defaults? (Only the settings you want to install are affected, not the settings you add)
ko_kr: 프로젝트 설정을 기본값으로 덮어쓰시겠습니까? (설치할 설정만 영향을 받고 사용자가 추가한 설정은 영향을 받지 않습니다)

# packCopy
source: Copy StreamingAssets/pack.*...
ko_kr: StreamingAssets/pack.* 복사...

# projectSettingsJsonMerge
source: Merge the settings of the downloaded project and the selected project...
ko_kr: 다운로드한 프로젝트와 선택한 프로젝트의 설정을 병합...

source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# sckrmCopy
source: Copy SC KRM...
ko_kr: SC KRM 복사...

# sckrmDelete
source: Delete SC KRM...
ko_kr: SC KRM 삭제...

# sckrmVersionCopy
source: Copy SC-KRM-Version files...
ko_kr: SC-KRM-Version 파일 복사...

source: Selected project -
ko_kr: 선택한 프로젝트 -

source: Selected Project Setting Deserialize...
ko_kr: 선택한 프로젝트 설정 직렬화 해제...

source: Warning
ko_kr: 경고
